Hanggang sa Shin Jung-seok at Oh Gyu-jang.
Gusto mo bang pasabugin ito?
Okay lang, okay ka lang?
Kinalabit ko pa sila
sa bansang ito
Baka hindi na ako muling maging abogado.
Natatakot ka ba?
Jjol, Jjol, Jjolrigin
Sino, sino!
Attorney Kang, um.
hakbang-hakbang
Paakyat ng hakbang-hakbang...
Alam mo
Ang kalaban ay ang buong legal na propesyon sa bansang ito
Hindi, sa katunayan, ang bansang ito mismo
Ito ang mga kapangyarihang gumagalaw
Iba ito sa normal na pagsubok.
Wow, doktor
Magpahinga na tayo!
- Pagkatapos, pagkatapos, pagkatapos
- Ay naku.
Ah, ah…
- Ay, mahirap.
- Naku, doktor.
Narinig kong nag-eehersisyo ka araw-araw
Galing mo talaga
Ah, ito
Hindi lang ako makasabay.
tayo
Mga tagapayo
Mali yata ang pagsisilbi ko sa iyo
bata pa
Ay, hindi maganda ang pakiramdam mo.
Ay naku, wag kang magsalita ng kahit ano.
Lahat ng mga dating empleyado namin
Sa awa ni Dr.
Sa O&Partners
Nananatili akong mainit at maayos.
Huwag mag-alala tungkol sa pagsubok ni David Kang.
tahimik
maayos
Sa isang hukom na maaaring magpatuloy
Ito ay ilalaan
Wow, salamat
Punong Editor Kim
Justice Byeon
Ako din, yun
Para maiwasang lumabas ang mga maling artikulo
Itatago ko itong mabuti
Ay naku
Well, hindi mabuti ang bunsong kaibigan...
Ay naku, namamatay na ako
Ang panig ng prosekusyon
President Park, ikaw na bahala dito.
Nagpapansin ka ba?
Oo naman
Doktor, huwag kang mag-alala.
Oh, mahusay
Ah, panatag na ang pakiramdam ko, salamat sa aking mga tagapayo.
Ako nga pala, doktor.
Aalis siya sa pagbabago ng cabinet na ito.
Ministro Yoon
Uy, mangyaring maghanap ng posisyon para sa akin bilang isang tagapayo.
Nagsusumamo daw sila.
Mangyaring bigyang pansin
Ang kaibigang iyon ay nasa pampublikong opisina lamang.
Kaya ko namang paalisin ang mga anak ko para magpakasal.
Parang wala lang
Oh, talaga?
Oh, isa kang bihirang blue-and-white lily sa mga araw na ito?
Ngayon, magsimula tayo muli
- Ah!
- Oo, oo?
- hindi…
- Oh, doktor!
Ay naku
Baby, naupo ka na ba?
Wala pang 5 minuto ang lumipas!
O&Partners
nakaupo bilang isang tagapayo
Maging ang mga dating matataas na opisyal
Ang gabinete ng karamihan sa mga pamahalaan ay ilang beses na mas malaki.
hakbang-hakbang
Gamit ang pamamaraan ng step-up,
Walang pagkakataong manalo
Kaya
ano bang sinasabi mo
Kahit na ito ay isang lunch box bomb sa podium
Dapat ko itong itapon
oo?
kami ang huli
Ang pinipilit kong sumabog
yun
Sumabog tayo sa unang anibersaryo
Wow
Oo?
Ang madilim na panig sa likod ng lahat ng ito
Tagapagtatag ng O&Partners
Oh Gyu-jang
Doctor din
Ako ay nag-aaplay bilang isang saksi.
Pagkatapos
Ang iyong karangalan!
hindi kinakailangang mga saksi
na may maruming intensyon
Dadalhin kita sa korte.
Ang hukom...
Manahimik ka, bakit ka nagkakaganyan?
Ang iyong karangalan!
Ito ang hukom
Dapat mong i-dismiss ito.
- Ang iyong karangalan!
- Ang lahat mangyaring tumahimik!
Hindi, sa pangyayaring ito
Ito ba ay isang kaugnay na aplikasyon ng saksi?
Syempre, your honor.
Kung kailangan mo ito
Mga materyales sa pagpapaliwanag dito
Maaari ko bang isapubliko?
oo, subukan ito
Ay, teka
Ano ito?
Justice Shin
Kaso ni Chairman Jang
Na-upload na ba ang ulat ng pagsusuri ng mananaliksik?
Hindi pa po, doktor.
Ang mga batang hukom ngayon ay walang pakiramdam ng tungkulin.
Sa isang malinaw na pangyayari
Bakit ka nagpapaliban?
Ako na ulit ang bahala
wag kang mag alala
Kaibigan ni Chairman Jang
Para sa kasalukuyang mahirap na ekonomiya
Ako ang kailangan mo
Tiyaking makarating sa isang matalinong konklusyon
Anyway, ikaw din
Hindi ba tayo nasa iisang bangka?
Ang iyong karangalan?
Ang iyong karangalan
ha? Ah
Paumanhin, iyon…
Magsalita ka, Nagsasakdal, Nasasakdal.
Hindi, nanalo, abogado ng nagsasakdal
Mga tawag sa pagitan ng ibang tao
Ang palihim na pagre-record ay isang krimen.
Lihim na pag-record sa pagsubok
hindi maaaring gamitin bilang ebidensya
Hindi ka ba nakakaalam ng higit sa sinuman?
Kami ang nasasakdal
Para sa paglabag sa Communications Secrets Protection Act
Irereport ko agad
oo tama yan
Lihim na nagre-record ng mga tawag sa pagitan ng ibang tao
walang ebidensya
Oo nga pala
Paano ang recording na ito?
Hindi dito nagtatapos
Hindi ba tayo nasa iisang bangka?
ama
Magsisimula na ang meeting.
Uh, okay, nakuha ko.
Tapos tawag ulit tayo.
Ang pera na ito
ginawa sa pagitan ng dalawang tao
hindi isang pera
Sa isang conference call sa pagitan ng tatlong tao
Nagkatotoo ito
Dr. Kyu-Jang Oh
Ang taong tinawag kong ama
O&Partners
Ang pangalan ko ay Oh Jeong-in, ang dating kinatawan na abogado.
Kilala mo nang husto ang abogado ng nagsasakdal.
Bagama't isang tao
nang walang sinasabi
Kahit nakikinig lang ako
Basta ang kabilang partido ay nakisali sa tawag
Ang evidentiary power ng mga call recording
Ito ay kinikilala
Ang taong nag-record ng tawag na ito
Ito ang abogadong si Oh Jeong-in.
Bakit Jeongin...
Ay abogado
Ikokonekta ko ang isang three-way na tawag.
tiyak
Upang makarating sa isang matalinong konklusyon
Anyway, ikaw din
Hindi ba tayo nasa iisang bangka?
ama
Magsisimula na ang meeting.
Uh, uh, okay, naiintindihan ko.
Tapos tawag ulit tayo.
Ngayon, ang iyong karangalan.
Ito ay sapat na
Gusto mo bang maging isang tawag?
ako
Bakit kailangan ang hinihiling na saksi?
Um…
Oo, hindi ito normal.
Hindi ito normal
Okay, kung gayon, hmm!
Suriin itong mabuti
Uh, kami
Magpapasya akong mabuti
Suriin ito nang mabilis
Sa tingin ko ito ay magiging mabuti
Uh, sa tamang panahon.
Bago magsara ang panggabing papel ngayon.
ang artikulo
Dahil sa pakiramdam na ito ay bubuhos.
Sa tingin ko ayos lang
Paano kung mapunta ito sa korte?
Sa O&Partners...
Wow, sumabog talaga.
Lunch box bomb?
Yami
'Hindi, sa online na panahon
Bakit isang panggabing pahayagan?' ginawa ko
Wow, tulad ng inaasahan!
Upang maakit ang atensyon ng mga manggagawa sa opisina sa kanilang pag-uwi mula sa trabaho
Buti pa
Syempre!
Hindi lang yan.
- Huh?
- oo?
Mga editor ng mga pangunahing pahayagan
Lahat ng O&Partners
papunta na ako sa torture.
Ang lahat ng mga pangunahing pahayagan ay mga papel sa umaga.
Gaya ng inaasahan
Hindi naman, hindi naman
Dapat ay walang oras para gumawa ng anuman.
kabayanihan sa internet
Nagsimula itong bumuhos
Atleast hindi ko pwedeng balewalain
Dahil nahawa na ang pukyutan
ngayon
Kailangan kong subukan ito ng maayos.
Pero okay ka lang ba talaga?
Oh, paano ang abogado?
tama yan
Uh…
Hindi ko ikinonekta noon.
Doktor
Oh, sinabi ng abogado na ito ay kagyat.
Nakakonekta sa madaling sabi
mula sa simula
Kumonekta sa isang 3-way na tawag
Nakikinig ka ba?
Sinusubukan mo bang bumuo ng ebidensya?
Kung kumapit ka saglit
Dahil dadaan ang hangin
Kailangan mong manatiling nakasentro.
Hindi dapat matitinag ang hudikatura
Mahistrado ng Korte Suprema
Dahil ang sitwasyon ay ang sitwasyon
Oo, ang mga tawag na ito
parang hindi nararapat
- I'm sorry.
- Manager Kim
Manager Kim!
sa ilalim…
Seoul Central District Court
Kumonekta sa senior manager
okay ka lang ba?
Pinasabog mo ba ang recording?
sa ilalim…
Binibigyan mo ba ako ng bote at gamot?
Kaya pala itinulak mo ako
ang dami mong alam?
Ang pangyayaring bumagsak sa akin
kapatid
Ano sa lupa ang sinasabi mo?
Jeongin, hindi ako tanga.
Pinaghihinalaan na kita simula pa lang
Ngunit hindi ito angkop
Kung ikaw ay kasabwat
Bakit mo ako dinala sa O&Partners?
Walang dahilan para dalhin ito
Pinarehistro pa ako ng tatay mo bilang abogado
Tinanggihan ko ito
Siguro sa panahon ng iyong training center days?
Dahil hindi mo makakalimutan ang berdeng pag-ibig?
Hoy, ikaw
Hindi ka ganoong uri ng karakter, Jeongin.
Well, may natitira na lang.
Kailangan mo ako, tama?
Bilang kahinaan para mahuli ang iyong ama
Ginawa mo yan nung una.
Sa tingin ko dapat kitang tulungan
Ito ba ay isang bagay tulad nito?
Tama lahat ng sinabi mo.
Hindi ko sasabihing sorry
Ngayon kung sasabihin ko ang isang bagay na ganyan
Dahil ito ay walang kabuluhan
Pagharap sa aking ama
Hindi ito magiging madali
Kung gusto mong manalo
Tingnan mo ang katotohanan tungkol sa iyong ama
Katotohanan?
ang aking ama
Nakapagsabi ka na ba ng ganito?
'Ang pinakamahusay na paraan upang itago ang isang bagay'
'Itago ang katotohanan'
'Sa 99% katotohanan
'Kung may isang kasinungalingan lang'
'Hindi masasabi ng mga tao ang pagkakaiba'
Ang sabi ng tatay ko
Karamihan dito ay totoo
hanapin mo doon
Anong tinatago mo?
Oo, Byun Park
Naku, nagkakaproblema tayo, Attorney Kang.
Bakit, anong nangyayari?
Biglang na-reassign ang kaso.
Close associate kasi siya ni Justice Shin.
Sa bagong senior manager.
Hoy, anong ibig sabihin nito?
Ano ang dahilan ng muling alokasyon?
Punong Tagapamahala
oo
Napakaraming interes ng publiko
Ito ay isang mahalagang kaso
para sa maingat na paghuhusga
Na-reassign ako sa senior department.
Habang ang kaso ay isinasagawa
Ito ay isang hindi pangkaraniwang relokasyon.
Pagpapasya kung tatanggap ng saksi
Ito ay isang sitwasyon sa hinaharap.
Tungkol sa nanunungkulan na mga Mahistrado ng Korte Suprema
Magsimula sa pamamagitan ng pag-aaplay bilang saksi
Hindi ba ito ay lubhang kakaiba?
panig ng nagsasakdal
Mayroon ka bang anumang iniisip sa paghiling ng saksi?
Oo, ang iyong karangalan.
Pinapanatili ng nasasakdal
Pinag-uusapan mo ang mga transaksyon sa pagsubok.
Isa itong kwentong walang basehan.
nasaan ang transcript
meron bang ganyan?
Ang namumunong Mahistrado ng Korte Suprema at ang may-ari ng law firm
Tungkol sa paghawak ng mga partikular na kaso
Ito ang ating tinatalakay
Ito ay isang tuktok.
Dr. Kyu-Jang Oh at O&Partners
Hindi ako abogado ni Chairman Jang Hyun-bae.
Hindi pwede
Nasuri mo rin ba iyon?
Walang seniority notice
May gumagalaw sa likod ko
Dahil isa kang espesyal na tao.
Huwag ituloy ang paninirang-puri na walang basehan.
Matagal na ang pagkakaibigan ninyong dalawa
Sila ay mga matataas na abogado.
Napakarami para sa pambansang ekonomiya
Dahil ito ay isang kaganapan na may malaking epekto,
Bilang isang matanda
Dahil sa pagmamalasakit sa bansa
pribado
Nagpapahayag lang ako ng aking opinyon
Ganoon ba?
Anyway, ikaw din
Hindi ba tayo nasa iisang bangka?
Anong uri ng barko ka?
Kasama ang Mahistrado ng Korte Suprema ng Republika ng Korea
Ang nagtatag ng No. 1 law firm ng Korea
Ang likod ng sasakyan
Gusto ko rin kumuha
Mayroon ka bang anumang mga tiket?
paulit-ulit
Wag kang magsalita ng ganyan.
lahat tayo
Sa barkong ito na tinatawag na Korea
Di ba sabay tayong sumakay?
-Ha
- Ano...
Hindi, dahil sa pambansang alalahanin.
Hiwalay ka ba at ako?
Ha, hindi
Anong klaseng kalokohan yan...
Ang iyong karangalan
Malabo at abstract na ito
Sa ilang salita
pakikipag-usap tungkol sa isang pagsubok na transaksyon
Ang argumento ng nasasakdal ay
Walang sapat na ebidensya
Mangyaring gumawa ng matalinong mga desisyon
Pakiusap
Oo, ako ang magpapasya
Well, ang aplikasyon ng nasasakdal bilang saksi ay
Ang paliwanag para sa pangangailangan
Dahil hindi sapat
I-dismiss ko ito
Ang iyong karangalan!
Uh, bagong ebidensya
Kung wala nang isinumite
Sa tingin ko ay wala nang magagawa pa
Tatapusin ko ang argumento.
Oh, kung gayon ang petsa ng paghatol ay...
Ang iyong karangalan
Oo, kahit ano
Mayroon pa bang dapat gawin, nasasakdal?
Oo, narito kami upang ihayag ang katotohanan
Harap-harapan ang mga kasabwat
Mag-apply para sa isang pahayagan ng cross-examination
pahayagan cross-examination
Kanino ka kinukumpara?
Nagsasakdal Jang Hyun-bae
Saksi sina Shin Jung-seok at Oh Kyu-jang
Gusto kong mag-aplay para sa isang pahayagan ng cross-examination
Ang iyong karangalan
Ang pahayagan tungkol sa nagsasakdal
Nagkatotoo na
Aplikasyon para sa mga saksi laban sa kanila
Na-dismiss na ito
Ngunit ano ang ibig mong sabihin, muling mag-aplay?
Dumating na sila ngayon
Walang paraan na pupunta ako sa korte
hindi
Tiyak na lalabas ito
- Ano?
- Ang iyong karangalan.
Mangyaring maghintay ng isang linggo
Samantala, dadalo daw sila.
Kung hindi mo ipahayag ang iyong intensyon
Ibinasura ang kahilingan ng saksi at paglilitis
Maaari mo itong tapusin kaagad.
Um…
Isang linggo?
Oo, ang iyong karangalan.
Ha…
ah…
Uy, Attorney Kang.
talaga
okay lang ba?
Hindi, parang ganito
Kung may mali, talagang...
Hindi, covariance
Okay lang bang gawin ito, tama ba?
Kailangan mong kalugin ang plato para magkaroon ng pagkakataon
Sa pangkalahatang paraan
Ang mismong pagkilos ng pagharap sa korte
Imposibleng mga tao ito
Ah sige, tsk
Lahat ng mamamayan
Itinuro sa akin na tayo ay pantay-pantay sa harap ng batas.
Mukhang katawa-tawa ang pagiging pantay-pantay sa harap ng batas.
Sa mata ng mga taong nakaupo sa itaas ng batas
Ah, Attorney Kang.
Ah, pero ito
Hindi ba't masyadong maraming linya iyon?
Pakikitungo sa mga taong higit sa batas
paraan sa labas ng batas
Siguro dapat ko itong isulat
Hindi tulad ng walang pagkakataong manalo.
Karaniwan, hindi kailanman
Bagama't sila ay mga taong hindi matitinag
meron na ngayon
Dahil may mahinang link
oo
tama yan
Sa totoo lang
Nagiging mahirap gumawa ng mga makatwirang desisyon
Sa isang sitwasyon kung saan ikaw ay nakorner
Maaari mong taasan pa ang iyong rate ng panalo
May paraan din
Katulad noong hinila mo ako papasok
Kung maaari kang maging persuasive
panghihikayat?
ah…
talaga?
Hindi ako mamamatay ng ganito!
sino ako
Manager Kang
Pasensya na, ito na
Jang Hyun-bae, ang taong iyon ang nagplano nito.
Bagama't huli na
Magpapatotoo ako ngayon
sa halip
transcript
-Ano ito?
- Para sa karagdagang pagsisiwalat...
Shin Jung-seok, baliw ang lalaking ito!
Nagdarasal ako ng ganito
Judge Kang
iligtas mo ako
Nakabalik na ako ngayon
Kailangan kong mapunta sa kulungan
Kung ililigtas mo lang ako, sasabog ko lahat.
Shin Jung-seok
Ang taong iyon ang nagplano nito.
Sa araw na ako ay hinuli
Dahil susuportahan ko ang lahat
Mangyaring iligtas ako, Judge Kang!
Ang ganyang basura
- Uy, Jang Byeon.
- Manager Kang, pasensya na...
Alam kong marami kang talent, pero
Ito ba, gumagana ba ito?
AI, ito
Kamakailan, teknolohiya
Bigla akong gumaling
Hindi ito biro
Nagulat din ako
Para kurutin ako
Pagkatapos ng lahat ng hirap
Gumawa ako ng video ng apple box
Oh, idemanda, idemanda, idemanda
Mga taong nasa likod ng panahon
Ha!
Pero mapupunta ba talaga sa korte?
tama yan
Kung hindi lalabas at crush mo
Tapos na rin ang trial.
- Oo
- Wala, wala akong choice kundi lumabas.
Oo?
Ah, bakit ang mga taong iyon...
Ha, dahil wala kaming tiwala sa isa't isa?
bingo
uri ng
Lumikha ito ng sitwasyon ng dilemma ng bilanggo.
Attorney Kang?
ah…
silang dalawa
Kumapit hanggang sa huli at huwag lalabas
Ito ang pinakamagandang sitwasyon
Ngunit ang ibang tao
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko sa korte
Sa sobrang kaba ko wala akong choice kundi lumabas.
Kung hindi ako lalabas mag-isa
Lahat sa sarili mo
Baka baliktarin nila
Ha, ah~
Gaya ng inaasahan, ang aming abogado na si Kang
Plano lang ang lahat...
Isang transcript na wala
Dahil palihim ko itong nabanggit, sasakay na kayo?
Tsaka pareho silang ganyan
mapagkakatiwalaan
Hindi ka maaaring maging isang karakter
Paano naman si Dr. Kyu-Jang Oh?
Doon mo rin ba ipinadala ang video?
hindi
Dr. Oh
Hindi ako yung tipo ng tao na gumagalaw ng ganito.
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Wala akong pagpipilian kundi ang patuloy na lumikha ng mga variable.
Isang tulad ni Dr. Oh
Ang pinakaayaw ko
Dahil ito ay isang hindi mahuhulaan na variable
Sa pagsasalita ng mga variable...
Sabi ko sa'yo wag kang magmadali.
Isang video ng hindi kilalang pinanggalingan
huwag pansinin
Jang Hyun-bae, ang taong iyon
Paano ka naniniwala?
ang taong iyon ngayon
Sinusubukang mabuhay kahit papaano
Malinaw na galing ito kay David Kang.
talaga
Paano kung natanggap ang pag-amin ni Jang Hyun-bae?
Kang David
Bakit ko ipapadala sa iyo ang video na iyon?
Pero hindi ako lumabas mag-isa.
Jang Hyun-bae, ang taong iyon
Paano kung may masabi akong kalokohan?
Hindi mo man lang sinasagot ang phone ko
Nawala na siya ngayon, Chairman Jang.
Okay lang kung hindi ka lumabas at magtiis.
Ano bang pakialam mo?
Mahistrado ng Korte Suprema ng isang bansa
May bago kasi akong suso
Doktor Oh
Kwalipikado ka bang sabihin iyon?
kwalipikasyon?
Ni hindi ko kayang alagaan ang anak ko.
Sino ang gumawa ng Sadal na ito?
Maging mapili sa iyong sasabihin
O kaya
Hindi naman sa hindi ko siya kayang bantayan.
ganun din
Ito ba ang iyong malaking larawan?
Sinusubukan mo bang sunggaban ako at inalogin?
Justice Shin
yun
itapon
Hindi ito chess piece, doktor.
Patawarin mo muna ako
transcript
- Mangyaring iwasan ang karagdagang pagsisiwalat.
- Kanang bahagi
Ano sa tingin mo?
Nagdududa ako
Kung totoo man ito, pasabugin mo na lang
Bakit ka nag-abala na ipadala ito sa chairman?
David Kang, ang kalokohan ng bastard na iyon
Malaki ang posibilidad
tama? Kung tutuusin, may kahina-hinala, di ba?
Pero basta…
Basta
isang bagay?
ah…
Isang bagay lang
May mali dito
Ah, ano ba yan!
hello?
Oo, Punong Mahistrado.
Dr. Kyu-Jang Oh
Hindi ako makapaniwala
Ano ang dapat kong gawin dito?
Huwag masyadong mag-alala
Kapag hindi na pwede
Aktibo akong makikialam
oo
Ito ba ay isang mangkok na ganito?
“O&Partners”
Bakit mo ginawa yun?
Dahil sa mga taong tulad ni Chairman Jang Hyun-bae
Dahil sa pera?
ginagawa ko yan
Hindi ako taong nagsisisi sa pera.
oo
Pagkatapos
Saka bakit?
Dahil kailangan
kailangan
Trabaho?
Jang Hyun-bae, kaibigan na iyon
Alam na alam ko na ito ay isang bukas na klase ng kotse.
Siya yung taong ayaw kong pakisamahan.
Oo nga pala
Pati mga tao ganyan
May mga pagkakataon talaga na kailangan mo ito
Ha, ang kasaysayan ng mundo ng mga tao
Napakakomplikado
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Sa Kaharian ni Zakir
napakalaking sukat
Isang rare earth mine ang natuklasan
alam mo ba
Oo, nag-ingay iyon.
Pero bakit...
malalaking bansa
Lahat ay nagsisikap na manalo ng mga karapatan sa pagpapaunlad ng pagmimina.
Ilagay sa linya ang kayamanan ng bansa
Pumila na ako sa bansa
Pero
Chairman Jang Hyun-bae
Ito ang hari ng bansang iyon at ang Asam Continent.
Nakilala ko siya noong nag-aaral ako sa ibang bansa sa England.
I guess marami tayong pagkakapareho
magkasama
Nanghuhuli din ako ng mga ipinagbabawal na hayop.
Enjoy din ang party
Ganyan ang mundo
Mga lalaking moral lang
Hindi na ito babalik
Kaya kapalit ng posisyon ng Supreme Court Justice
Nakipag-deal ka sa trial.
Ito ba ang ibig mong sabihin?
Para sa pambansang interes?
Uh, ako lang
Dahil naaresto si Jang Hyun-bae
Kay Shin Jung-seok
Sinasabi ko lang ang pinag-aalala ko.
Ang kaibigang iyon ang gumawa ng kalokohan.
Kung gayon bakit si Justice Shin Jung-seok
Tungkol sa insidente ng Chairman Jang Hyun-bae
Naglagay ka ba ng pressure?
Tinanong niya ako kung wala ako sa parehong bangka.
Anong pressure ang ibig mong sabihin?
Paano sa Supreme Court Justice
Abogado lang
Maaari mo bang i-pressure ito?
ako lang
Nagpahayag lang ako ng aking opinyon.
para sa bansa
Abogado lang
Baby, sa likod ko magpakailanman
Ang taong lumipat ng bansa, haha...
I dare you na magtanong ng isang tanong lang.
Doktor
Abogado ka ba? O kaya
Lobbyist ka ba?
ako
Ikaw ang coordinator.
Coordinator?
isang tao sa likod ng mga eksena
Habang nadudumihan ko ang aking mga kamay,
Kailangan kong gampanan ang isang papel.
Mga taong nakatayo sa stage
Ang hindi ko magawa
Ang mundo ay orihinal
Ganyan naman, palagi
nakikita ko.
Mga taong nakatayo sa stage
Humihingi ka ba ng pabor?
Marami naman sila sa Blue House diba?
Mula sa O&Partners
mabuti
Aling rehimen ang sinasabi mo?
Ang mga tao ay nagbabago tuwing 5 taon
Naku, mahirap alalahanin silang lahat
Dahil hindi madali
Bakit mo ako tinawag?
Ang iyong panghabambuhay na hangarin
Isa kang Supreme Court Justice, tama ba?
oo?
Pinagmamasdan kita all this time
ikaw ay matalino
Siya ay isang lalaki na may lakas din ng loob.
Imbes na isipin ang nakaraan
Sapat na upang tumutok lamang sa hinaharap
Hindi rin ito makatuwiran
Ano ang gusto mong sabihin...
Bibigyan kita ng upuan ni Shin Jung-seok.
yung kaibigan
Ito ay hindi isang sisidlan na karapat-dapat sa lugar nito.
Ang isang tulad mo ay pumunta doon at
Subukang baguhin ito
Gagawin ko ito
iyong hiling
ikaw
Deserve niya.
- Tapos na ako.
- Oo
Ang iyong panghabambuhay na hangarin
Isa kang Supreme Court Justice, tama ba?
Bibigyan kita ng upuan ni Shin Jung-seok.
Abogado Kang
Dr. Oh Gyu-jang's witness interview draft
Isinulat ko ito
ilog…
Attorney Kang?
huh?
ah…
Ang pagsubok ay malapit na.
Anong ginagawa mo mag-isa buong araw?
Parang nawawalang tao
Ah, ah…
pasensya na po
medyo masakit ulo ko...
Babalik ako pagkatapos magpahangin.
Ah, ah
Ano ba talaga ang ginagawa mo?
I guess hindi ka confident this time
Ano ang dapat kong gawin?
Mukhang kakaiba ka sa karaniwan.
Huwag kang lumingon
Pasulong lang
Ituloy mo lang ang pasulong
dapat
Kailangan kong mauna sa buhay
Sa abot ng aking makakaya
Tiyaking pupunta
aking anak
salamat sa paglabas mo
Mahistrado ng Korte Suprema
Lahat ay pantay-pantay sa harap ng batas
Saksing pagdalo
Hindi ba’t tungkulin ng isang mamamayan?
Ang abalang Supreme Court Justice
Kung gaano kahirap para sa iyo
Ang pahayagang saksi
Gawin ang bare minimum
Kung mayroon kang tanong na masyadong malayo
Makikialam ako sa ex officio.
Naiintindihan mo ba?
oo, naiintindihan ko
Defendant, mag-interrogate
Ha…
ha
Salamat sa paglabas mo rito
dalawang minuto
Kung gayon, hayaan mo akong magtanong sa iyo.
Bago ang lugar na ito ngayon,
Nakilala mo na ba siya?
Never naging ganyan
wala
Hindi pa kita nakikita ng personal
Okay
Pagkatapos
sa pamamagitan ng isang tao sa gitna
Nakarating na ba kayo sa pakikipag-ugnayan sa isa't isa?
- Ano?
- Oh, halimbawa.
Si Jang Hyun-bae ang abogado ng nagsasakdal.
Dating Mahistrado ng Korte Suprema na si Byun Jung-heon
Ikaw ang senior high school ni Saksi Shin Jung-seok.
Ikaw ang matalik kong kaibigan
Kahit na kami ay mga senior at junior sa high school,
Hindi malapit na relasyon
Sa pamamagitan ng dating Hukom ng Korte Suprema na si Byun Jung-heon
Nakarating na ba kayo sa pakikipag-ugnayan sa isa't isa?
Ay, wala ni isa!
Ang iyong karangalan
Ang nasasakdal ngayon ay nagtatanong ng parehong tanong
Paulit-ulit ko itong inuulit
Lumipat, nasasakdal.
Okay
Ngayon, hayaan mong tanungin ko ang saksi na si Shin Jung-seok.
Sa panahon ng paglilitis sa kriminal ng nagsasakdal na si Jang Hyun-bae
Bilang Punong Mahistrado ng Seoul Central District Court
Nagtatrabaho ka, tama?
tama yan
Batas ng Central District
Ito ang civil complaint document reception desk.
Kung titingnan mo dito, halos araw-araw
May nag-post ng petition
Myeong-ok Kim ang pangalan.
Ang nilalaman ng petisyon ay ang mga sumusunod:
'Dahil sa isang gawa-gawang pagsubok 10 taon na ang nakakaraan'
'Di-makatarungang pinapatay ang aking asawa'
'Sa pamamagitan ng pagsisiyasat kay Chief Judge Kang David,
parusahan mo ako'
Mr. Myeong-ok Kim
Gamit ang pekeng bribery video
Kinuwadro nila ako at pinahubad sa aking hudisyal na uniporme.
Ito ang ina ni Jaebeom Yoo.
Ngunit isang araw ang saksi ay biglang
Atasan ang departamento ng general affairs ng korte
Ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan ni Kim Myeong-ok
Nagsimula akong magtanong sa paligid
Bakit mo ginawa yun?
Para maalala lahat yan
Hindi ba napakaliit na bagay?
Ako si Chairman Jang Hyun-bae.
Arestado sa korte
ang court union
Right when I recommend him as a Supreme Court Justice candidate.
Biglang sabi sa akin ng saksi
Kasama ang taong may pinakamalalim na hinanakit
Sinimulan kong subukang makipag-ugnayan sa iyo.
Napakaperpekto ng timing
Hindi mo ba iniisip?
Sabi mo hindi mo maalala.
kung ginawa ko yun
bilang pangulo ng korte
Dapat ay upang mahawakan ang mga reklamo.
Pero
ganito
Upang magtanong ng isang maliit na tanong
Dare me
Pinapatawag mo ba ako sa korte?
Ha, hindi ganoon kadali, tulad ng inaasahan
Ha, ito ay isang bakal na pader?
Uh, to the points na nasagot na.
Huwag magtanong ng paulit-ulit
Kandidato ako para sa Supreme Court Justice
Hanggang sa ito ay inirerekomenda
ang pinakamakapangyarihang saksi
Siya ay isang kandidato para sa Supreme Court Justice.
Dahil nag-resign ako sa trabaho ko dahil kay Yoo Jae-beom
Naging Supreme Court Justice kaagad.
Ito ba ay isang pagkakataon?
Defendant!
oo ang iyong karangalan
Paulit-ulit akong nagtatanong ng mga malabo, speculative na tanong.
Inuulit niya ang nakakainsultong mga artikulo sa pahayagan.
Tungkol sa saksi na si Shin Jung-seok
Limitahan natin ang pagsusuri sa mga testigo
huminto ka na
Oo, naiintindihan ko.
Ngayon
Gusto ko sanang itanong sa nagsasakdal.
Nahirapan ka ba last time?
sa korte na ito
hindi
oo
mula noong huling pagsubok
Ito ay opinyon ng publiko
Jang Hyun-bae, isang masamang chaebol
Bilang ng mga mosyon para sa muling pag-aresto at petisyon ng matinding parusa
Nakikita mo ba?
Mayroong higit sa 230,000 mga tao?
Mangyaring huwag pansinin
Ito ay isang walang kabuluhang numero
Ang pagbabaligtad at paglilitis sa remand
Ito ay nakatakdang magbukas sa lalong madaling panahon
sa pagsubok na ito
Kapag nagsumite ng bagong ebidensya
Mga pagkakataong mapatunayang nagkasala muli
Alam mo naman na mataas yun diba?
may objection ako
Isa lang itong walang basehang hula
ahente ng nasasakdal
manuskrito ngayon
Tinatakot mo ba ako?
Naiintindihan ko ang sitwasyon ng nagsasakdal
Paalala lang.
Ang orihinal na pangungusap ay
10 taon sa bilangguan at multa na 70 bilyong won
Naaalala mo ba yun?
Kinatawan ng nasasakdal!
kung meron
Hanggang sa mga seryosong kaso ng panunuhol
Kung idinagdag
ano ang mangyayari
nasasakdal
na…
Ano ang ibig sabihin nito?
Ganun din
Hindi ito ordinaryong suhol.
Ang posisyon ng Supreme Court Justice ng bansang ito
ibigay ito bilang suhol
Paano kung pinakawalan ka?
Wow, ito ay hindi pa nagagawa.
- Ano!
- Ang iyong karangalan!
- nasasakdal!
- Oo, ang iyong karangalan!
Ngayon ang nasasakdal ay
sa kabila ng mga babala
Ang direksyon ng presiding Judge Lee ng demanda
Binalewala ito ng tahasan
Well, hindi malinaw na mga tanong sa haka-haka at
Nakakainsulto na tanong
Kami ay nagpapatuloy
pagtatanong ng saksi
huminto kaagad
Ano ang kinakatakutan mo?
Binabalaan kita
Isang salita na lang
Agad na pinigil
- Inspektor
- Oo, ang iyong karangalan.
Abogado Kang
- Ito
- kanya...
sorry sobrang late na
Oh doktor...
Anong nangyayari?
Akala ko ba hindi ka lalabas?
labas ka ba
Walang sagot
Akala ko hindi ka na lalabas
Alam ko, pero…
Ang buong bansa
Hindi ba ito isang kakaibang pagsubok?
Uh, medyo tanong.
Kahit mahirap
Kailangan kong linawin para walang duda.
Hindi ba, Chief Justice?
Ah…
Um, oo, ah, kung gayon
Gusto mo bang magpatotoo?
Syempre
Hindi ba iyon ang pinunta mo dito?
Well, ang iyong karangalan.
I'm sorry, pero
Aplikasyon ng saksi para sa saksi na si Oh Gyu-jang
babawiin ko ito.
- Oo?
- kanya...
sa…
Nag-withdraw ka ba?
Oo, ah
Hindi ko alam kung sino ang lalabas
Lahat ng tatlong tao ay nag-apply
Nandoon ang lahat
Sa tingin ko, dalawang tao lang ay sapat na
Paumanhin, ang iyong karangalan.
Ano ito...
Ah, oo
Paumanhin para sa abala.
Hehehe
hindi
Ngayong nasa labas na tayo, manood tayo mula rito.
Ano ba kasing ginagawa mo bigla!
Bakit mo ginagawa 'to, talaga...
anong ginagawa mo
Attorney Kang?
Nagpakita ako sa sarili ko, pero sabi nila babawiin ko?
Mag-isip tayo ng makatotohanan
Kahit hinuhuli si Oh Gyu-jang
Imposible naman
Gusto ni Oh Gyu-jang na takpan ito.
Ibig mong sabihin, ngayon?
Abogado Kang…
totoo naman diba?
kanang bahagi
Ano sa lupa
Paano ito gumagana?
Siguradong meron dyan, Mr. Chairman.
Kang David
David Kang, ang taong iyon
May binabalak ako
Dr. Oh, hangga't may halaga sa paggamit nito.
Siya ay isang taong kapit-kamay sa lahat...
Hindi pwede
Doktor Oh
Kung nagpasya kang iwan kami...
Tapos tapos na talaga.
Ay hindi
Ha…
Pagkatapos ay magpapatuloy tayo
Bakit ang posisyon ng Supreme Court Justice
Tingnan muna natin kung masusuhulan.
Sa panunuhol
'Pera, mga gamit
pati na rin ang iba pang interes sa ari-arian
'Mga kahilingan at kagustuhan ng mga tao
'sapat na masiyahan'
'Lahat ng tangible at intangible na benepisyo
'Isama'
Isa itong precedent ng Korte Suprema.
Upuan ng Hustisya ng Korte Suprema
napakalakas
Hindi ba ito isang bagay ng pagnanais?
pag-iwas sa buwis
Sa paglustay
Verbal na wika at pananakit sa mga empleyado
Isa pa, may kasambahay.
Isang walang prinsipyong kriminal na gumawa pa ng sapilitang pangmomolestiya.
Ang posisyon ng Supreme Court Justice ng bansang ito
Ipinagpalit nila ang mga pagsubok kapalit ng suhol?
Oo, iwan mo diyan
Laban sa akin na may pagalit na sandata
Sinasabi nila na ito ay isang rigged trial.
Nai-file pa ba ang damages trial na ito?
Magkano ang karagdagang parusa ang idadagdag?
Naisip mo na ba ito, nagsasakdal?
sa open court
Tinatakot mo ba ako?
nang walang basehan
na may maling katotohanan
Ano ang gagawin mo kung mayroon kang ebidensya?
Anong ebidensya ang mayroon ka?
nasa korte na
Ang transcript ay minsang ginawang publiko.
Tama, ang iyong karangalan?
um
Ang transcript
Paano kung marami pa?
uh?
Mangyaring isumite kung mayroon ka
Huwag guluhin ang korte
Oo, siyempre isusumite ko ito, honor.
Sa pagtatapos ng pahayagang ito ngayon,
Magsusumite ako ng mga karagdagang transcript.
Oo? Abogado Kang
Aba, walang ganyanan.
baliw ka ba Anong gagawin mo...
manuskrito
ito talaga
Nagpaplano ka bang kunin ang lahat nang mag-isa?
Ilang beses mo na itong narinig
Artikulo 52 ng Criminal Code
'Kung ang isang tao na nakagawa ng isang krimen ay sumuko sa kanyang sarili'
'Maaaring bawasan o iwasan ang pangungusap.'
Alam mo, ang nagsasakdal.
Kapag nabunyag ang ebidensya
Walang silbi ang pagsuko mo.
Okay
Oh, sabihin mo sa akin
Pagkatapos
Teka!
Ah, tulog na...
Oh, tulog, teka, teka!
- oo?
- Sasabihin ko sa iyo.
Ano ang ibig mong sabihin, nagsasakdal?
hindi ako
Iminungkahi muna dito!
Anong ibig mong sabihin, yan!
- pagkatapos…
- ako
Palayain mo ako
Kay Judge David Kang
Sabi ko hahayaan kitang makaganti.
Gawin ang iyong sarili na isang Supreme Court Justice
As long as you make it!
Mga tunog na hindi man lang tunog ng mga salita...
Posible ba iyon?
Ang nagsasakdal ay lubhang kasangkot sa pulitika at mga bilog ng negosyo.
Hindi ba siya isang napaka-impluwensyang tao?
Kahit sa mga nasa kapangyarihan
Ginagawa mo ang lahat, okay?
sa ilalim…
Naghuhukay ako ng bitag ngayon
Parang kinukulit nila ako
Ito ay mula sa simula
Ito ay isang kuwento na hindi maitatatag.
Ang posisyon ng Supreme Court Justice ay ayon sa Konstitusyon.
Nominado sa pamamagitan ng mahigpit na proseso
Ito ay isang sagradong posisyon.
Ang pagiging object ng mismong transaksyon
I'm saying na imposible.
Ang nasasakdal ngayon!
Ang mismong kaayusan ng konstitusyon ng bansang ito!
Iniinsulto mo ako
Imposible?
Ngunit ano ito?
Ang iyong panghabambuhay na hangarin
Isa kang Supreme Court Justice, tama ba?
Kaya kapalit ng posisyon ng Supreme Court Justice
Nakipag-deal ka sa trial.
Ito ba ang ibig mong sabihin?
Para sa pambansang interes?
Well, ako lang
Dahil naaresto si Jang Hyun-bae
Kay Shin Jung-seok
Sinasabi ko lang ang pinag-aalala ko.
Ang kaibigang iyon ang gumawa ng kalokohan.
Bibigyan kita ng upuan ni Shin Jung-seok.
yung kaibigan
Ito ay hindi isang sisidlan na karapat-dapat sa lugar nito.
Ang isang tulad mo ay pumunta doon at
Subukang baguhin ito
Gagawin ko ito
iyong hiling
Paano kita mapagkakatiwalaan, doktor?
mabuti
Paano kita pagkakatiwalaan?
Mangyaring humarap sa korte
Korte?
oo
Kung darating ang doktor, darating ang hukom
Pananatilihin natin ang hindi bababa sa neutralidad.
Kung magpapakita ka lang
Aplikasyon ng saksi
Babawiin ko.
Kaya
Gagamitin mo ba itong Oh Gyu-jang bilang windbreaker?
Ako din, buong buhay ko
Naglalayon sa posisyon ng Supreme Court Justice
nabuhay ako
Pero
Ang bagay ng maruming transaksyong ito
Kung iyon ang lugar,
Tatanggi ako sa tabi ko.
Huh, cool na tao
Dahil sobrang naaawa ako sayo
Ibigay mo na lang sa akin ang lalaking iyon.
ano?
Mga ganyang insulto
Kailangan ko pa bang makinig!
Itigil mo na!
Anong ginagawa mo ngayon!
Aplikasyon ng saksi para sa saksi na si Oh Gyu-jang
Diba sabi mo nag-withdraw ka?
Alam ko na ngayon ang katotohanan ng pangyayari
Nililinaw ko lang, your honor.
Doktor
para sa pambansang interes
Sabi mo tinulungan mo si Chairman Jang Hyun-bae.
Ako nga pala
nalaman ko
Hindi lang yan
ano yun?
Chairman Jang Hyun-bae
Tungkol sa rare earth mining business
nilagdaan ni Dr.
Ito ay isang advisory contract.
'Kung matagumpay ang negosyo'
'Paglilipat ng 10% ng bahagi ng kita'
10%? Wow~
Kahanga-hanga ka
Dahil naaresto ako sa korte
Maliban kung ikaw ay isang embattled na negosyante
Ito ay isang kondisyon na hindi kailanman matutugunan.
10%? May katuturan ba iyon?
Paumanhin, ngunit kailangan kong magtanong.
Pero bakit mo ginawa yun?
pera ganyan
Wala ka sa sitwasyong pinagsisisihan...
Sa likod ng mga eksena at pinapaikot ang mundo
Sabi mo naging coordinator ka na, di ba?
Hindi ko na kaya ito.
pataas ng stage
Dahil dumating ka
Doktor, walang pag-aalinlangan.
Pakilinaw
Oh Doctor, totoo ba yan?
Para maintindihan ng mga tao
para maintindihan mo
Mangyaring sabihin sa akin ang isang bagay
Kapalit ng posisyon ng Supreme Court Justice
Totoo bang nakipag deal ka?
Mangyaring sabihin sa akin ang isang bagay
nanay
Bakit ko gustong maging Supreme Court Justice?
May dahilan sa simula
- Ha...
- Sa ilang mga punto
Nakalimutan ko yata
Parang tanga
Ha…
lahat sa kani-kanilang upuan
Mangyaring tumayo
kanang bahagi
Paano ito nangyari?
Kanina pa, Myung-Hoon oppa.
Oo, kanina pa.
Jeong In-ah
Oh, ano iyon?
Karagdagang transcript
- Ah...
- Sa unang lugar
Doktor Oh ng mundo
Hindi mo man lang alam na nire-record ka ng anak mo?
Ito ay hindi kapani-paniwala
Ito ay isang sitwasyon kung saan walang mapagkakatiwalaan.
Una, tingnan natin ang sitwasyon sa site.
Uh…
tapos ka na.
- Ang bastos na ito...
- Paano, paano, paano, paano...
Inspektor, inspektor, inspektor!
내가 너 같은 새끼를 믿고, 씨
아이씨
- 뭐가 이리 당당해?
- Ano ang tinitingnan mo?
okay ka lang ba
Oo
Nagsumikap ka, kapatid.
Hindi ito isang kindat
Ito ay isang ugali...
ano?
Shin Jung-seok ng mundo
Sa tingin mo ba matatapos ito ng ganito?
bata…
ah…
natakot ako
Kailangan ko ng ilang pagsasanay.
Kailangang lumabas ang balita
- Ano?
- Ikaw ay isang anak ng isang asong babae.
Ikaw anak ng isang asong babae
Okay
totoo ba ito?
- Pakisabi lang ng isang bagay.
- Aminin mo?
Kang David!
Wow, nagulat ako.
Hoy, ano…
at!
Ang mga kabute ay bumalik!
Ah, parang dati lang!
I missed you so much, our office~
Maganda ba?
Ay, sobra na talaga ha?
Kung maaari, pumunta sa isang maaraw na silid.
Hayaan mo akong ilipat ito
Bakit ka mag-abala pang pumunta sa mapurol na lugar na ito...
Bakit ko pupuntahan ang CEO?
Dahil mamanman ako
Pakilipat ng kwarto ko.
Oh, please stop talking about that.
Ilang beses ko na bang sinabi sayo ito?
hindi mo gusto ito? Itutuloy ko, everyday life?
Kumalat, magpakailanman?
- Uh
- Ah! Talagang Yoo Nan-hee, talaga
hi
- Attorney Kang!
- uh?
Hey
Ang tagal na rin simula nung dumating ako sa kwartong ito
Cozy, ha?
tama yan! Pero
Hindi dumating ang mga gamit ni Lawyer Kang.
Oh, talaga?
Nagpasya akong gumamit ng ibang kwarto
- Uh, saan?
- Um, sa taas.
marami sa itaas
Abogado Kang
Oo
nag sorry ako
Ano ito?
Oh, iyon…
Sa totoo lang, Dr. Oh Kyu-jang
Kapag ang aplikasyon ng testigo ay biglang binawi
Nagkaroon ako ng mga pagdududa
Nagtataka ako kung mayroong ilang uri ng kompromiso sa likod ng mga eksena...
Oh, ano ako
Kailan ka maniniwala, Byun Park?
Natural lang na isipin iyon.
Hanggang sa araw bago ang pagsubok
Mukhang nag-aalala si Attorney Kang.
Hoy, ako ito...
Tama, may tiwala akong mananalo
Ha~ Wala din daw ako.
- Kumusta ka na?
- Oo.
Isang taong maraming kausap
Kung tahimik ka ng ilang araw
Ito ay magiging kakaiba, hindi ba?
Aray! alternatibo
ilang beses ko bang sinasabi ito
Kung hindi mo maintindihan, kabisaduhin mo.
Siguradong mananalo tayo
Kung ito ay isang talo laban sa simula
Hindi ko pa nasisimulan
Naiintindihan mo ba!
oo!
Ngayon, para gunitain ang ating muling pagbabalik
Pupunta ako sa Tongin Sundaeguk.
- Okay!
- ay!
Dutch pay, Dutch pay, Dutch pay
Ang sopas ng Sundae ay bayad sa Dutch
Ha!
nakabalik na ako
- Bumalik ako.
Lumabas ka sa harap, please!
Hoy, umalis ka na, please
Justice Shin
Pagkatapos ng imbestigasyon ngayon
Hihilingin daw ang warrant of arrest.
alam mo ba
Ginawa ko ang lahat para sa bansa.
Bilang kasalukuyang Mahistrado ng Korte Suprema
Bilang isang nakagawiang manloloko at kasabwat
Inimbestigahan ako.
Hindi ka ba nahihiya?
Magsabi ka lang ng isang bagay!
Akala ko bata...
sa huli
Iniwasan mo ang pag-aresto.
Mga kaibigan na may gusto pa rin sa akin
Dahil ito ay nananatili
Ah
Iwanan ang iyong bagahe
Ipapadala ko ito sa iyo sa pamamagitan ni Secretary Seo.
Oo, oo
Um…
salamat po
ama
Bakit hindi ka naghinala?
Na si David Kang ay lalabas ng ganito
Wala kahit isa
Yung taong tumanggi sa offer ko
sa nakalipas na 20 taon
Walang kahit isang tao
Jeong In-ah
ikaw
Kamukha niya ako
gawin mong mabuti
Ha…
Ha, oo, ito na
Nakaharap ba ito sa timog-silangan?
Dito ako kailangan
Ngayon magsisimula na naman
Bilang tuntungan sa kalsadang ito
Hanggang sa dulo ako...
- sa ilalim…
- Attorney Kang
Oo, Secretary Kim.
Mga bagong abogado sa pamamahala
May meeting ka
Isang pagpupulong
Kailangan kong pumunta sa pagpupulong
Maaari mo bang sabihin sa akin ng isang beses pa?
- oo?
- Anong meeting?
Bagong pulong ng pamamahala...
pamamahala
Nandito ka ba sa tabi ng ilog?
Uh oh
Sumama din sa amin si Attorney Woo.
Nagsumikap ka sa pagkakataong ito
Hoy, anong ginawa ko...
Ingatan mo ako
Uh, oo, kanang bahagi
Magsisikap ako
Ganyan dapat
ngayon
Kami sa O&Partners
ay muling ipanganak
Hindi lobbying at backroom deals.
Gamit lamang ang pinakamahusay na legal na kasanayan
mapagkumpitensya
Lalago tayo sa isang world-class na law firm.
Ngayon
Lahat mangyaring magsanib pwersa
oo
Uh…
Ngayon
Pagkatapos, magsimula tayo sa mga kagyat na isyu.
Gusto mo bang makausap?
Attorney Woo
May kaso na dinala mula kay Baekseung.
Oo, uh, gaya ng nakikita mo sa harapan.
Insidente sa Bilton Chemical
Anuman ang mangyari sa kasong ito
kailangan nating pumalit
Gumawa tayo ng task force ng diskarte sa paglilitis.
Kung ito ay Bilton Chemical
Hindi ba ito ang insidente ng nakakalason na lampin?
Mangyaring mag-ingat kapag gumagamit ng terminolohiya.
Tignan natin? Oo
hindi nakakalason
Ito ay isang eco-friendly na produkto
Bilang isang side effect, mga sanggol
Hindi ba ito isang kaso ng kamatayan at pinsala?
Ang ilang mga gumagamit na may hindi pangkaraniwang konstitusyon
May mga kaso ng maladaptation.
Scientific causality ay
Hindi pa nabubunyag ang lahat
Uh, kahit sa America
Balita ko nagsimula na ang demanda.
Ah, America
higit pa sa atin
Ito ay tumatagal ng mahabang panahon
una sa Korea
Kapag nakatanggap ka ng desisyon sa pagpapaalis,
American incident din
Pwede ba tayong pumalit?
tama yan
Ngayon
Attorney Kwon
magiliw na grupo ng mga eksperto
Secure ito.
Attorney Yoo
Bumuo ng isang paunang diskarte sa relasyon sa media
- Oo
- Um
At si Attorney Kang
Uh, mangyaring idisenyo ang istraktura ng pagsubok.
Hindi sa maingay na lugar
Ang isang mas maliit na hukuman ay magiging mas mahusay, tama?
Bago nagtipon ang mga biktima
kami muna
Litigation upang kumpirmahin ang hindi pagkakaroon ng utang
Paano ang pagpapalaki nito?
Iyan ay isang napakahusay na diskarte.
Hindi ba, sa tabi ng ilog?
Ugh~
Uh, uh…
bata…
Huh, Attorney Kang!
Kung mali ang gagawin mo, sasakit ang likod mo.
- Nandito ka ba? Abogado Kang
- Huh? Wow, Attorney Kang!
nagulat ako
- Kanina pa!
- Oo
Nandoon ang lahat?
Ay, nalulungkot talaga ako.
Naging executive siya
Ang hirap makita kahit isang beses
Bakit?
Na-miss yata ako ng lahat~
miss na miss na kita
Araw-araw akong nakakakita ng mga pusang gala
Paano kung hindi mo ito makita?
Curious ako, anong ginagawa mo?
Hoy~ Ito ay isang ligaw na pusa!
Hindi, sino ang ligaw na pusa sa pangkat na ito?
Gayunpaman, ang data ng demanda sa pananagutan ng produkto
bakit ka nakatingin
Well, ang toxic diaper incident.
Hindi ito ang oras para sa akin
- Huh?
- Diyos ko, kami
papalabas na serbisyong legal
Dahil may maliit na bayan?
May dalawang sanggol na naospital doon.
Nasa kritikal na kondisyon siya
pamilyang nakahawak sa amin
Iyak ka lang ng iyak
Ay, talaga
Kung gaano kasakit ang puso ko...
Ito ay isang eco-friendly na bagong materyal.
I-advertise ito, kayong mga masasamang tao
Hoy, ate!
Nakakita lang ako ng American article
Oh, talaga?
Sandali lang
sa Missouri
Nagsimula na raw ang demanda
- Huh...
- uh?
Ginagawa pa rin nila ito sa parehong paraan
Simula ngayon, araw-araw akong nag-o-overtime.
Dahil sa pangyayaring iyon
Ito ay para sa atin
Ito ay isang magandang pagkakataon.
Ugh, Gongbyeon talaga...
Uy, gusto mo bang ilipat ko ito?
Kung nahihirapan ka, sabihin mo, ililipat kita.
talaga?
Hey
Siya ang management.
Abogado Kang
- ako…
- Ang mga sanggol dito...
oo
Nababadtrip din ako dito.
kasama ang aming mga sanggol
Pareho ba ang mga sintomas ngayon?
- sa ilalim…
- Oo
- Maraming salamat sa iyong mga salita.
ayos lang
Bakit? Wish mo yun, ililipat ko.
Ah, itong mga masasamang tao, talaga.
Nainlove na yata ako sayo
Kasama sina Nanhee at Youngsil
Sa tuwa
Nakakatuwang magtulungan
Uy, pero Nanhee ang pangalan
Nauna bang lumabas?
oo?
Wala lang, basta...
Pumunta lang, ayon sa alpabeto, oo
Hoy, Hwang Jun-woo! Hindi ka ba nagtatrabaho?
Kailangan kong magtrabaho
Parang alphabetical order.
Ngayon nahanap namin ito
Ganun din ang sinasabi ko dito
Sabi ni Attorney Park kanina
Sa tingin ko ito ay gumagana tulad ng sinabi mo.
Phew…
Ano ang mas mahalaga kaysa doon ay
Maaari kang manalo?
Hindi ka nagtatanong, ikaw
ano?
ano ang katotohanan
Hindi ba importante?
Ang kailangan mo lang gawin ay manalo
Anong nangyayari?
Kung trabaho ang pinag-uusapan, sa opisina naman ang pinag-uusapan.
hindi, ayos lang ako
Hindi ka ba umiinom nito?
Sinabi mo ba noon?
Sa 99% katotohanan
Kung may isang kasinungalingan lang
Hindi masasabi ng mga tao ang pagkakaiba
Oo, ginawa ko.
Naalala mo ba nung pumunta tayo sa Gangneung?
ah…
langis ng isda
Kailan nangyari iyon nang biglaan?
Napag-usapan namin ito habang umiinom noon.
Ang pinaka nakakahiyang sandali sa buhay ko
Isang beses ka lang napalampas sa unang pwesto sa paaralan
Umiyak ako sa harap ng mga bata.
Ganyan ako noon
Nanghiram pa ako ng pera
Pagbibigay ng regalo sa crush mo
Inamin ko, pero napagalitan ako ng sobra
Jimin Bang
Ano ang pinagsasabi mo?
Magiging magandang panimula ba ito?
paano
Sabi ni Jaebeom Yoo
Naloko mo kaya ako?
ikaw, ako
Naalala mo ba si Jimin?
Hoy, ano, ikaw Bang Bang-min?
oo first love mo
Ano ang unang pag-ibig, bastos ka?
Nagustuhan niya ako
Hindi ako, hindi ako
Hindi ako magaling, hindi, hindi
Oh, talaga?
ikaw
Binilhan ko siya ng regalo sa kaarawan.
Habang pinapangarap ako
30,000 won hiniram na pera
Hindi mo ito binayaran dahil hindi mo ito binayaran?
Alam ang kwentong iyon
Ikaw lang sa mundong ito
Mahalaga ba ito?
Hahahaha…
Kung hindi ako niloko noon
Hindi ka nagkaroon ng pagkakataon
Isang pagkakataon para mawala ang iyong ama
Ito ay isang kwento lamang ng nakaraan
Ikaw ba ang gagawa nito?
Sa halip na iyon
Pinag-uusapan ang hinaharap
Hindi ba ito magiging mas produktibo?
sa ilalim…
alam ko
maiinlove na ako
naiintindihan ko
Dapat ba akong mag-sorry?
Hindi ka maniniwala kung susubukan mo
Pero kuya
kailangan ko ang kapatid ko
Ha, hoy...
Seryoso ako dito
ako
Oh at
Gusto kong palaguin ito sa isang world-class na kumpanya.
Para magawa iyon, hindi sapat ang lakas ko lamang.
Kung gusto mo
Maaari rin kitang bigyan ng co-representative na posisyon.
Dahil sa insidenteng ito sa Bilton Chemical
Ginagawa ko ang unang hakbang
Nagpasya din kaming magtatag ng isang korporasyon sa US.
Pumunta tayo sa mundo kasama ako
ha?
sa ilalim…
- Oo, Byun Park.
- Attorney Kang
Dapat busy ka
Pwede mo ba akong bigyan ng sandali?
bakit naman Anong nangyayari?
aking mga magulang
Sinabihan niya akong magdala ng ilan sa akin.
Ang mga magulang ni Park Byun?
bata…
Lahat, huwag kabahan at pumunta lang...
dumating, dumating
Uh, dumating, dumating, dumating, dumating
ha? Nandoon ang lahat?
- Attorney Kang!
- Ay naku, anong sorpresa!
Abogado Kang
Umupo ka dali, umupo ka dali
- Oh, anong nangyayari?
- Hoy, ano ito? anong meron?
Bakit, bakit?
Ano ito, ano ito?
maligayang kaarawan
- Maligayang kaarawan…
- Hindi ba birthday ko?
- Pumutok muna, pumutok muna.
- Una, hipan mo muna.
- Ibuhos ito nang mabilis.
- Bumukol.
- Ibuhos ito!
- Ibuhos mo muna!
Bilisan mo, bilisan mo
- 'Pagkatapos'
- Bumukol.
- Ibuhos ito!
- 'Pagkatapos'
Huh~
Salamat, Attorney Kang.
Ah, bakit, bakit, bakit, bakit, bakit...
Bakit, bakit, bakit mo ito ginagawa bigla?
Ikaw ang benefactor ng aming pamilya.
15 taon na ang nakalipas
pagsubok sa bangkarota
anak, anak, yan
Ay naku, ayan na
Nasa work level pa lang...
Kailangan kong magpasalamat sa aking mga magulang
Alam mo ba kung gaano ito kabaliw?
'salamat'
'Dahil may isang mahusay na tao tulad mo'
'Nakakaya naming mamuhay ng maayos'
'Salamat, Judge.'
Mmm, sobrang na-touch ako
Ngayon, pumalakpak, pumalakpak!
- pumalakpak!
- Baby, huwag gawin ito, huwag gawin ito, ako ...
Hoy, hindi na ako judge
Hindi ako ganoon kagaling sa isang tao
Tao lang ako na walang alam kundi ang sarili ko
Oo at ngayon
'Ngayon'...
'Hindi'
‘Bakit David ang pangalan ng hukom?’
'Hukom'
'Para sa mga walang kapangyarihan
'Nakipaglaban kay Goliath'
'Yun ang klase ng tao niya.'
'Noon at ngayon'
Kung iisipin, nakikita ko iyon, David.
Sino ang nagbigay sa iyo ng pangalang ito?
Ang pamamahala nito ay mahalaga din, ngunit
kami muna
Ang kailangan mong atakihin ay
Sa ganitong paraan
Nasa pagpupulong pa ng mga biktima
hindi aktibong nakikilahok
Pumili at makipag-ugnayan sa mga katamtamang magulang
Ihiwalay ang iyong sarili sa mga radikal na pwersa
magpatotoo sa aming pabor
Sa kondisyon na
angkop na kabayaran
Ito ay binabayaran nang maaga.
Nasa bingit ng bangkarota dahil sa mga bayarin sa ospital
Dahil sila ay mula sa pangalawang mababang uri ng pamilya.
Ang posibilidad na tanggapin ang aming deal ay
napakataas
Ngayon
Bakit? tabing ilog
'Gang Eutteum'
'Min Harin'
Anong ginagawa mo, hehe!
Yejun
'Kim Ye-jun'
'Yoon Saebom'
anong ginagawa mo Itigil mo na.
Ah! Ngayon, maghintay, ah, ah, ah...
'Songmirinae'
Maganda lahat
Ang mga mukha ng mga batang ito
Panoorin natin ito minsan at magpatuloy.
lahat
Ang ilang mga bata ay may buhay
Kailangan mong malaman kung ikaw ay nasa negosyo.
Abogado Kang
balang araw
Ang mga pangalan ng mga batang ito ay
ito ay magiging batas
Para hindi na ito maulit
ha?
huh?
Oo
Ha…
Ituloy natin
Oo, ako
Itutuloy ko
Paano ang America?
Ano ang ibig sabihin nito?
Sinasabi mo na hindi ko kaya ang insidente ng diaper?
Bakit? Bakit hindi?
O&Partners
Dahil kakatawanin ko ang kabilang panig.
Bilton Chemical?
Hindi ako makapaniwala...
Abogado Kang
Isa kang executive.
Well, paanong walang paraan?
Tumingin ka sa akin
Sinusubukan mo bang humanap ng paraan para manalo?
Bago magtipon ang maraming biktima
preemptively
Gagawin mo ba talaga?
Hindi, Attorney Kang din.
Ito ay isang pampublikong pagtatanggol.
Nakalimutan mo na ba ang lahat?
Hindi, natapos namin ito.
Kung sasabihin mong gusto mong gawin iyon
I-dismantle mo ba ito? Pinutol ba natin ang lahat?
Jeong, Jeong, sigurado ka ba?
Ah, Attorney Kang!
Kami
Simula ngayon
Independent ako
Oo?
Ano ito?
Siguro
Gumagawa ka ba ng public interest law firm?
talaga?
Sino ang gumawa niyan?
Hindi man lang sulit ang pera
- Oo?
- Ako ay nasa mundo
Ano ang pinaka ayaw mo?
Hogu?
Magiging bitch ako
Ako sa mundong ito
Mga taong hindi patas na ikinulong
Ipunin mo lahat
Sa mga hindi pinansin
Ipapakita ko sa iyo ang tama
Ang pagninilay ay
hindi sa salita
Dapat itong gawin sa cash
Wow…
Kung titingnan natin isa-isa ang bawat tao,
Mga biktimang walang pera
isang daan, isang libong tao
Kung 10,000 tao ang nagtitipon, bilyon
Ito ang mga kliyenteng nagkakahalaga ng sampu-sampung bilyong dolyar na halaga ng mga kaso.
Unfair ang pakiramdam ko
Sa ngalan ng mga na-bully
Sa tagumpay na gantimpala
Magpapatayo tayo ng gusali
sa tabi mismo ng gusaling ito
Mas mataas!
Ang karapatan ng gusaling ito sa sikat ng araw ay nilabag lahat!
Nawa'y lumago nang maayos ang iyong mga kabute!
Pack your bags, everyone.
Kailangan kong tumawag ng dragon.
- Lingkod
- Isang mata sa isang mata!
sa ilalim…
Baby, nag-iimpake ka na naman ba?
Sumunod ka sa akin, Hwang Jun-woo
Hwang Jun-woo, sundan mo ako!
hindi
Kaka-unpack ko lang ng mga bag ko, bakit iimpake ulit?
'Law Firm Isang Mata para sa isang Mata'
Narinig ko na hindi ito tulad ng muling pagsusulat ng mga tao.
- Sandali.
- Ay naku!
- Hoy, sandali.
- Ah...
- hindi…
- Oh, ano pa ang gagawin mo?
- Wow...
- business card, business card
Ito si Kang David
Hello, ito si David Kang.
Ah, ito si David Kang.
Oh, kung kailangan mo ito
Mangyaring makipag-ugnayan sa akin
- Oo
- Isang mata sa isang mata!
Ito ang abogadong si David Kang!
nasasakdal
Wala na namang gagawin diba?
- Natapos ang pagsubok.
- Judge, judge!
Sa malupit na taglamig
Ah, kung sasabihin mo sa akin na umalis ng bahay nang walang kondisyon...
Sa mundo
May mga taong laging natatalo
Hindi, ito ay pampublikong paupahang pabahay.
Na-miss ko ang isang dokumentong iyon...
Kahit anong pilit mo
Nakikipaglaban sa mundo
mga taong nahihirapan
Natapos ang argumento
Ako ay magsasabi ng paghatol.
Ang petsa ng paghatol ay...
Sandali lang
Mahal na Hukom,
Ang lamig. Salamat sa iyong pagsusumikap.
hinirang lang
Ito ang mga kinatawan ng nasasakdal.
Kinakatawan mo ba ang nasasakdal?
tama yan
Mangyaring ipagpatuloy ang argumento.
May public defense sa tabi ng mga ganyang tao.
Kahit matalo ka
Para matalo ng magkasama